Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/xlf/CliStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ToolSettingsMissingCommandName
source: Tool defines a command with a missing name setting.
ja: ツールは、名前設定がないコマンドを定義します。
ko: 도구에서 이름 설정 없이 명령을 정의합니다.
zh_hans: 工具使用缺失的名称设置定义命令。
zh_hant: 工具使用了缺少的名稱設定定義命令。

# ToolSettingsMissingEntryPoint
source: Command '{0}' is missing an entry point setting.
ja: コマンド '{0}' にエントリ ポイント設定がありません。
ko: '{0}' 명령에 진입점 설정이 없습니다.
zh_hans: 命令“{0}”缺少入口点设置。
zh_hant: 命令 '{0}' 缺少進入點設定。

# ToolSettingsMoreThanOneCommand
source: More than one command is defined for the tool.
ja: ツールに対して複数のコマンドが定義されています。
ko: 도구에 대해 두 개 이상의 명령이 등록되어 있습니다.
zh_hans: 为工具定义了多个命令。
zh_hant: 為工具定義了多個命令。

# ToolSettingsUnsupportedRunner
source: Tool '{0}' uses unsupported runner '{1}'."
ja: ツール '{0}' では、サポートされていないランナー '{1}' が使用されています。"
ko: 도구 '{0}'에서 지원되지 않는 실행기 '{1}'을(를) 사용합니다."
zh_hans: 工具 '{0}' 使用的是不受支持的运行器 ‘{1}’。
zh_hant: 工具 '{0}' 使用不支援的執行器 '{1}'。"

# ToolUnsupportedRuntimeIdentifier
source: The tool does not support the current architecture or operating system ({0}). Supported runtimes: {1}
ja: このツールは、現在のアーキテクチャまたはオペレーティング システム ({0}) をサポートしていません。サポートされているランタイム: {1}
ko: 도구가 현재 아키텍처 또는 운영 체제({0})를 지원하지 않습니다. 지원되는 런타임: {1}
zh_hans: 该工具不支持当前体系结构或操作系统({0})。支持的运行时: {1}
zh_hant: 該工具不支援目前的結構或作業系統 ({0})。支援的執行階段: {1}

source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# UnableToCheckCertificateChainPolicy
source: The requested certificate chain policy could not be checked: {0}
ja: 要求された証明書チェーン ポリシーを確認できませんでした: {0}
ko: 요청한 인증서 체인 정책을 확인할 수 없습니다: {0}
zh_hans: 无法检查请求的证书链策略: {0}
zh_hant: 無法檢查要求的憑證鏈結原則: {0}

# UnableToDeleteTemporaryDepsJson
source: unable to delete temporary deps.json file: {0}
ja: deps.json 一時ファイルを削除できません: {0}
ko: 임시 deps.json 파일을 삭제할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法删除临时 deps.json 文件: {0}
zh_hant: 無法刪除暫存 deps.json 檔: {0}

# UnableToGenerateDepsJson
source: Unable to generate deps.json, it may have been already generated. You can specify the "-d" option option after "dotnet" for diagnostic output (for example, "dotnet -d <toolname>": {0}
ja: deps.json を生成できません。既に生成されている可能性があります。診断出力の "dotnet" オプションの後に、"-d" オプションを指定できます (例: "dotnet -d <toolname>": {0}
ko: deps.json을 생성할 수 없습니다. 이미 생성되었을 수 있습니다. 진단 출력에 대해 “dotnet” 다음에 "-d" 옵션을 지정할 수 있습니다(예: "dotnet-d <toolname>": {0}).
zh_hans: 无法生成 deps.json，可能已生成。可在诊断输出之后指定“-d”选项(例如，“dotnet-d <toolname>”: {0}
zh_hant: Deps.json 可能已經產生，因此無法再產生。您可於診斷輸出 "dotnet" 之後， 指定 "-d" 選項 (例如 "dotnet-d <toolname>": {0})

source: Unable to locate dotnet multiplexer
ja: dotnet マルチプレクサーが見つかりません
ko: dotnet multiplexer를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到 dotnet 多路复用器
zh_hant: 找不到 dotnet multiplexer

# UnexpectedTypeInJson
source: Expected a {0} for property '{1}'.
ja: プロパティ '{1}' には {0} が必要です。
ko: '{1}' 속성에는 {0}이(가) 필요합니다.
zh_hans: 属性“{1}”需要 {0}。
zh_hant: 對屬性 '{1}' 來說應為 {0}。

# UnrecognizedCommandOrArgument
source: Unrecognized command or argument '{0}'
ja: 認識されないコマンドまたは引数 '{0}'
ko: 인식할 수 없는 명령 또는 인수 '{0}'
zh_hans: 未识别命令或参数“{0}”
zh_hant: 無法辨識的命令或引數 '{0}'

# UnsupportedProjectType
source: Project '{0}' has an unknown project type and cannot be added to the solution file. Contact your SDK provider for support.
ja: プロジェクト '{0}' のプロジェクト タイプは不明であるため、ソリューション ファイルに追加することができません。サポートが必要な場合は、SDK プロバイダーにお問い合わせください。
ko: '{0}' 프로젝트는 알 수 없는 프로젝트 형식이고 솔루션 파일에 추가할 수 없습니다. SDK 공급자에 문의하여 지원을 받으세요.
zh_hans: 项目“{0}”包含未知的项目类型，且无法添加到解决方案文件。请联系 SDK 提供商获取支持。
zh_hant: 專案 '{0}' 的專案類型不明，因而無法新增至解決方案檔。請連絡 SDK 提供者，以取得支援。

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# VBCSCompilerServer
source: VB/C# compiler server
ja: VB/C# コンパイラ サーバー
ko: VB/C# 컴파일러 서버
zh_hans: VB/C# 编译器服务器
zh_hant: VB/C# 編譯器伺服器

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# VerbosityOptionDescription
source: Set the MSBuild verbosity level. Allowed values are q[uiet], m[inimal], n[ormal], d[etailed], and diag[nostic].
ja: MSBuild の詳細レベルを設定します。使用可能な値: q[uiet]、m[inimal]、n[ormal]、d[etailed]、diag[nostic]。
ko: MSBuild 세부 정보 표시 수준을 설정합니다. 허용되는 값은 q[uiet], m[inimal], n[ormal], d[etailed] 및 diag[nostic]입니다.
zh_hans: 设置 MSBuild 详细程度。允许值为 q[uiet]、m[inimal]、n[ormal]、d[etailed] 和 diag[nostic]。
zh_hant: 設定 MSBuild 的詳細程度層級。允許的值為 q[uiet]、m[inimal]、n[ormal]、d[etailed] 及 diag[nostic]。

# VerifyingNuGetPackageSignature
source: Verified that the NuGet package "{0}" has a valid signature.
ja: NuGet パッケージ "{0}" に有効な署名があることを確認しました。
ko: NuGet 패키지 "{0}"에 유효한 서명이 있음을 확인했습니다.
zh_hans: 已验证 NuGet 包“{0}”具有有效签名。
zh_hant: 已驗證 NuGet 套件「{0}」具備有效簽章。

# VersionForPackageCouldNotBeResolved
source: Version for package `{0}` could not be resolved.
ja: パッケージ `{0}` のバージョンを解決できませんでした。
ko: '{0}' 패키지의 버전을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析包“{0}”的版本。
zh_hant: 無法解析套件 `{0}` 的版本。

# VersionIsInvalid
source: Version {0} is invalid.
ja: バージョン {0} は無効です。
ko: 버전 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 版本 {0} 无效。
zh_hant: 版本 {0} 不正確。

# WorkloadIntegrityCheckError
source: An issue was encountered verifying workloads. For more information, run "dotnet workload update".
ja: ワークロードの検証中に問題が発生しました。詳細については、"dotnet workload update" を実行してください。
ko: 워크로드를 확인하는 동안 문제가 발생했습니다. 자세한 내용을 확인하려면 "dotnet workload update"를 실행하세요.
zh_hans: 验证工作负载时遇到问题。有关详细信息，请运行 "dotnet workload update"。
zh_hant: 驗證工作負載時發生問題。如需詳細資訊，請執行 "dotnet workload update"。

# YesOptionDescription
source: Accept all confirmation prompts using "yes."
ja: [はい] を使用して、すべての確認プロンプトを受け入れます。
ko: "예"를 사용하여 모든 확인 프롬프트를 수락합니다.
zh_hans: 使用“是”接受所有确认提示。
zh_hant: 使用「是」，以接受所有確認提示。

# CmdEnvironmentVariableDescription
source: Sets the value of an environment variable. Creates the variable if it does not exist, overrides if it does. This argument can be specified multiple times to provide multiple variables. Examples: -e VARIABLE=abc -e VARIABLE="value with spaces" -e VARIABLE="value;seperated with;semicolons" -e VAR1=abc -e VAR2=def -e VAR3=ghi
ja: 環境変数の値を設定します。 変数が存在しない場合は作成され、存在する場合はオーバーライドされます。 この引数は、複数の変数を指定するために複数回指定できます。 例: -e VARIABLE=abc -e VARIABLE="value with spaces" -e VARIABLE="value;seperated with;semicolons" -e VAR1=abc -e VAR2=def -e VAR3=ghi
zh_hans: 设置环境变量的值。 如果该变量不存在，则创建它；如果它已存在，则替代它。 这将在隔离的进程中强制运行测试。 可多次指定此参数来提供多个变量。 示例: -e VARIABLE=abc -e VARIABLE="value with spaces" -e VARIABLE="value;seperated with;semicolons" -e VAR1=abc -e VAR2=def -e VAR3=ghi

# CmdTestEnvironmentVariableDescription
source: Sets the value of an environment variable. Creates the variable if it does not exist, overrides if it does. This will force the tests to be run in an isolated process. This argument can be specified multiple times to provide multiple variables. Examples: -e VARIABLE=abc -e VARIABLE="value with spaces" -e VARIABLE="value;seperated with;semicolons" -e VAR1=abc -e VAR2=def -e VAR3=ghi
ja: 環境変数の値を設定します。 変数が存在しない場合は作成され、存在する場合はオーバーライドされます。 これにより、テストは強制的に分離プロセスで実行されます。 この引数は、複数の変数を指定するために複数回指定できます。 例: -e VARIABLE=abc -e VARIABLE="value with spaces" -e VARIABLE="value;seperated with;semicolons" -e VAR1=abc -e VAR2=def -e VAR3=ghi

# Error_NU1302_HttpSourceUsed
source: You are running the 'tool install' operation with an 'HTTP' source: {0}. NuGet requires HTTPS sources. To use an HTTP source, you must explicitly set 'allowInsecureConnections' to true in your NuGet.Config file. Refer to https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: 'tool install' 操作を、HTTP ソース {0} を使用して実行しています。NuGet には HTTPS ソースが必要です。HTTP ソースを使用するには、NuGet.Config ファイルで 'allowInsecureConnections' を true に明示的に設定する必要があります。詳しくは、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。

# PackageIdentityArgumentDescription
source: Package reference in the form of a package identifier like '{0}' or package identifier and version separated by '@' like '{0}@{1}'.
ja: '{0}' のようなパッケージ ID の形式のパッケージ参照、または '{0}@{1}' のように '@' で区切られたパッケージ ID とバージョンです。
